It turns out that yesterday this
Resulta ser que ayer se filtra Este
video was leaked which is amazing it's them the
vídeo que es bestial que son ellas en el
day after the kiss on the trip I don't know
día siguiente del beso en el viaje no sé
if it's the bus not the bus the plane I
si es el autobús no el autobús el avión
don't think it's a bus not a bus
no creo que es un autobús no un autobús
the plane now we see it now we see it
el avión ahora lo vemos ahora lo vemos
now it's on the way to the trip because
ahora es de camino para el viaje porque
later they took
después se marcaron para celebrar la
a trip to Ibiza to celebrate the victory and so on Okay and
victoria un viaje Ibiza y demás Vale y
watch the video because it's amazing
mirar el vídeo porque es alucinante
[Music]
[Música]
But before you hit play on the video I'm going to
Pero antes de darle Play al vídeo voy a
answer a comment okay alvise great
contestar un comentario vale alvise gran
reference in journalism [ __ ] the
referente del periodismo se caga la
[ __ ] let's see María Solano I have been
perra a ver María Solano Yo he estado en
against a lot of behavior of
contra de muchos comportamientos de
a lot of things that albice has said that have
muchas cosas que ha dicho albice que han
been nonsense you have videos on my
sido tonterías tenéis vídeos en mi canal
main channel in which I have criticized or
principal en el que he criticado o he
denied some things about albice and in
desmentido algunas cosas de albice y de
fact recently Well, he was caught
hecho hace poco Bueno pues se le cogió
commenting on a sentence that he had
comentando una sentencia de que él había
won a trial against Manuela Carmena
ganado un juicio a Manuela carmena antes
before the sentence came out and in the end
de que saliera la sentencia y al final
the sentence condemned him but I don't care
la sentencia lo condenaron pero a mí me
if he leaked this video to
da igual que Este vídeo lo filtre al
Vice or if he leaked the video or if it's
Vice o que lo filtre el vídeo o sea de
real I mean if he wants
verdad O sea si quiere
discredit the video because Vice published it
desacreditar el vídeo porque lo publica
because it seems to me that you are
el Vice pues me parece que te estás
clinging to nonsense because the video
agarrando a una tontería porque el vídeo
is the video and the video is not edited
es el vídeo y el vídeo no está editado
vice publishes it
lo publica el vicio lo publique
sintora publishes it okay
sintora vale
[Music]
[Música]
while the Twitter mob Because
mientras que la turba de Twitter Porque
this is when it all begins It turns out that I
aquí es cuando empieza todo Resulta ser
think it was a brand but don't
que un creo que fue marca pero no
correct me if I'm wrong there
corregirme si me equivoco
was a media outlet that made the joke that made
hubo un medio que hizo la broma que hizo
the meme history repeats itself and put
el meme se repite la historia y puso el
Sara Carbonero's kiss and
beso de Sara Carbonero y el beso de
their kiss this is where I knew I think the
ellos aquí es donde sabía yo creo que el
kiss would have gone unnoticed if it weren't
beso hubiera pasado desapercibido si no
for this media outlet bringing out the meme I think it
es porque este medio saca el meme creo
was a brand let's see for a second it's
que fue marca vamos a ver un segundo
worth remembering that I remember perfectly well that the
cabe recordar que recuerdo perfectamente
day after this on the sixth channel
que al día siguiente de esto en la sexta
that I was watching in the morning I
que yo lo estaba viendo por la mañana
think it was I don't know what program they dealt with
creo que fue no sé qué programa trataron
this subject before the
este tema antes de que fuera el
scandal with a jocular and
escándalo de con Tono jocoso y
humorous tone like a wedding between I don't know what
humorístico como boda entre no sé qué
blondes the peak or rather like hehe
rubiales el pico o sea en plan jijiji
until it became politicized and the drama arrived
hasta que se politizó y llegó el drama
Understand me that at first it was
Entiéndeme que yo en un primer momento
treated differently  until
se trató de otra manera hasta que saltó
the cataclysm jumped so that people even
la catombe para que la gente hasta que
lived in Montero who could use it,
vivir en Montero que lo podía utilizar
that is, while well, already on Twitter
o sea mientras que bueno ya en Twitter
The most radical feminists were
La la feministas más radicales estaban
quoting the tweet of this meme of the stick
citando el tuit de este meme del palo
what are you doing for God What a
qué estáis haciendo por Dios Qué
barbarity it's been five hours Already from the
barbaridad han pasado cinco horas Ya del
tweet and no well Well, it turns out that
tuit y no bueno Pues resulta ser que
while on Twitter the
mientras que en Twitter las feministas
radical feminists were being scandalized by
radicales estaban escandalizándose con
the meme that I already told you if it doesn't get to
el meme que ya os digo si no llega a
take out sea I think it was brand or do I don't
sacar mar creo que fue marca o haz no me
remember but if they don't make this
acuerdo pero si no llegan a hacer este
meme I think the kiss thing goes
meme yo creo que lo del beso pasa
unnoticed why Because that World Cup is
desapercibido por qué Porque ese mundial
not even seen by his no don't say don't say don't
no lo ve ni su no no diga no diga no
say that eh It doesn't have the repercussion that
digas eso eh No tiene la repercusión que
the World Cup has no no No man, it doesn't
tiene el mundial no no No hombre no
have the same repercussion but the
tiene esa misma repercusión pero la
truth is that women's soccer in the
verdad es que el fútbol femenino en el
debate women's soccer if they are very
debate el fútbol femenino si son muy
good athletes and they do the same
buenas deportistas y hacen el mismo
job but there we enter into the
trabajo pero ahí ya entramos en el
debate that male players should be paid the same as
debate de que deberían cobrar los mismos
female players
femeninas
what there is is what it generates and what it
lo que hay es lo que genera y lo que
generates Yes but that the but that
genera Sí pero que la pero que la
evolution  It's clear that I'm
evolución es que claro ahí me veo
involved in that because I've played football all my
implicada porque yo he jugado toda mi
life and I know the evolution that
vida al fútbol y y sé la evolución que
women's football is having, how
está teniendo el fútbol femenino el cómo
these girls are working hard, how they
estas chicas se lo están currando como
are opening and it bothers me because
están abriendo y me fastidia porque esto
the government has ruined this by getting involved, these
el gobierno metiéndose por medio estas
girls allowing themselves to get bad advice, that
chicas dejando se asesorar mal ese
debate was also brought to the table
debate le ha puesto sobre la mesa
yesterday by Yolanda Díaz La Brecha, I have
también ayer Yolanda Díaz La Brecha he
already taken advantage of the kiss issue to
aprovechado ya el tema del beso para
put a lot of Javi in ​​there, that was unnecessary, that is
meter ahí un montón de Javi eso sobraba
not unnecessary at all
eso no sobra absolutamente para nada
sing bruca, I work very hard and I
canta bruca yo me lo curro muchísimo y
probably work the same as
Seguramente me lo curro igual que
Christine Nini and I don't get paid the same as
Christine Nini y no cobro lo mismo que
Cristinini, why? Well, because I don't have
cristinini por qué Pues porque no tengo
the same impact as Cristinini,
la misma repercusión que cristinini
let's stop fooling around, but I don't get
vamos a dejarnos de tontería pero yo no
paid the same, nor does Cristinini, I work
cobro lo mismo ni que cristinini trabajo
less, I'm worth less, no, and why does
menos valgo menos no y por qué cobra más
a woman get paid more than me if she also dedicates herself to
una mujer que yo si se dedica también al
Streaming? Well, because it has more impact
Stream Pues porque tiene más repercusión
and women's football doesn't have the same
y el fútbol femenino no tiene la misma
impact as men's football at the
repercusión que el masculino de momento
moment, at the moment, Hey, but for many years I do
de momento Oye pero durante muchos años
n't know, maybe in a decade there will be
no lo sé a lo mejor dentro de una década
more  fashion and women's soccer is more popular
se pone más de moda y es más seguido el
but at the moment what
fútbol femenino pero de momento lo que
we have on the table is that they have won
tenemos sobre la mesa es que han ganado
the World Cup And what is being
el mundial Y de lo que más se está
talked about the most is the kiss between Rubiales, well that
hablando es del beso de rubiales pues
is the sadness Well that is
eso es la tristedad Pues esa es la
the sadness that a lot of people feel and me among them is like how is it possible if the government has ruined everything here, I mean why is politics getting involved here, why And no and no what Rubiales or anything is that it could have been left as a well, something that maybe has
quedado en un pues una cosa que a lo
n't been fortunate in any
mejor no ha estado afortunada en todo
case he says Hey, this wasn't my
caso dice Oye esto no ha sido mi
intention this was the media it
intención esto ha sido los medios ha
was the networks the politics What a
sido las redes la política Qué
circus need to classify this
necesidades de circo de catalogar esto
as if it had been the crime of píot
como si hubiera sido el crimen de píot
but well we are
pero pues nos estamos volviendo
really going crazy it's that I am
majaretas de verdad que es que estoy de
really living television every day I am
verdad viviendo la televisión cada día
more amazed to see this video and the
alucino más es ver este vídeo y las
justifications from the other side it is
justificaciones de la otra parte es
incredible and then nevertheless
increíble y luego sin embargo pasa una
something serious happens and it is put aside I am not
cosa grave y se deja de lado yo no estoy
seeing an aggression like what
viendo luego una agresión como lo que
happens on Big Brother and it is not condemned
pasa un gran hermano y no se condena
but it is incredible the double
pero es que es increíble la doble vara
standards dude  true Well here you have it
de medir tío de verdad Bueno aquí tenéis
now what have you said now brother very
ahora que has dicho ahora hermano muy
simple very simple do you want to see it
sencillo muy sencillo lo queréis ver de
this way I'll give you another way no but
este modo os pongo otro modo no pero
let's watch the video This video that you
vamos a ver el vídeo Este vídeo que
are watching is of Jenny Rubiales
estáis viendo es el de Jenny rubiales
after according to her being
después de según ella ser agredida
sexually assaulted without consent
sexualmente sin consentimiento
compare me This video that you are going to continue
compararme Este vídeo que Vais a seguir
watching next
viendo a continuación
compare it with the video of Carlota Prado
compármelo con el vídeo de Carlota Prado
in the confessional please
en el confesionario por favor
[Applause]
[Aplausos]
These are the companions who
Estas son las compañeras que a día de
today go around saying that they are super
hoy van diciendo que están súper
outraged with sexual assault I
indignadas con la agresión sexual yo
want please for them to report themselves to
quiero por favor que se denuncien que se
criminally report everyone like the
denuncie penalmente a toda como que la
bad comparison pisses me off the
mala comparación me enchuca la
comparison is exactly the same
comparación es exactamente la misma
well no the comparison is perfect I
bueno no la comparación es perfecta yo
want these people to be reported
quiero que se denuncien a esta gente
because they are supposedly cheering on a
porque se supone que están jaleando una
sexual assault they are not here asking for a kiss kiss
agresión sexual no están aquí pidiendo
[Applause]
[Aplausos]
that
eso
These are the same ones who today are super
Estas son las mismas que hoy están súper
outraged with the kiss eh and they were on
indignadas con el beso eh y estaban en
the bus I don't know if this is a bus or
el autobús no sé si esto es un autobús
a plane because well This I think is
un avión porque bueno Esto creo que es
a bus
un autobús
if it is a bus it is a bus I think it is
si es un autobús es un autobús creo es
a bus but or rather these  they are what they
un autobús pero o sea estas están el que
are doing here inciting an
están haciendo aquí incitar a una
assault because I want them reported I
agresión pues las quiero denunciadas las
want them reported
quiero denunciadas
[Applause] it makes
[Aplausos]
me feel ashamed
que me da vergüenza
brutal family brutal we are
brutal familia brutal nos estamos
eating political garbage
comiendo basura política
anyway and then it was the thing in Ibiza
en fin y luego ya fue lo de lo de Ibiza
well some videos have come out yes but let's
bueno han salido unos vídeos sí pero a
see that now
ver eso ya
the videos Divisas are them having a
los vídeos Divisas son ellas pasándolo
good time and today she is at the Reach no Today she is
bien y hoy está en el Reach no Hoy está
at the Rich hotel also doing I don't know
en el hotel Rich también haciendo No sé
what they are releasing a lot of things
qué están sacando un montón de cosas
but no please man what these
pero que no por favor hombre que esta
people have done is Well
gente lo que lo que han hecho ha sido
someone has come and
Pues que ha venido alguien y les ha
pressured them to change their minds and
presionado para que cambien de opinión y
to say the opposite okay And that's it there is
para que digan lo contrario vale Y ya
no more like that she takes the kiss
está no hay más así se toma ella el beso
not only here but in a
no solamente aquí sino en una entrevista
radio interview and in a lot of places in the
en la radio y en un montón en el
locker room in a lot of places she
vestuario en un montón de sitios ella el
takes the kiss like that even
beso se lo toma así incluso
supposedly I do
supuestamente
n't know how reliable this is of course
no sé qué fiabilidad tiene esto yo claro
I have not verified that and I don't know
Yo no tengo contrastado eso y no sé
to what extent the person who has
hasta qué punto la persona que lo ha
said it I don't know if it was this person
contado no sé si ha sido esta persona
who has leaked the video that I had is
que ha filtrado el vídeo que tenía es
supposedly from the environment some
supuestamente del entorno unas
WhatsApp conversations in which
conversaciones de WhatsApp en las que
Jenny would have supposedly said
Jenny habría supuestamente habría dicho
something like man I don't know how  stop
algo como tío es que no sé como parar
this I don't know to what extent it would be like that no I
esto no sé hasta qué punto sería así no
mean being aware of the situation
O sea siendo consciente de la situación
of how to stop all this not like maybe he could have
de cómo paro todo esto no como que a lo
regretted not of having
mejor se habría podido arrepentir no de
given What happened with that
de haber dado Qué pasó con ese
statement I don't know if that's true It's
comunicado desconozco si eso es cierto
not true well there has
No es cierto
been
bueno ha habido
an
un
expert who reading the lips of the
perito que leyendo los labios de ellos
two of them in the video confirms this they do
dos en el vídeo confirma esto lo hacen
Antena 3 an expert confirms that Rubiales
Antena 3 un perito confirma que rubiales
asks her if she can give him a kiss
le pregunta que si le puede dar un beso
or asks for the kiss before giving it to her okay he
o le pide el beso antes de dárselo vale
's an expert and then apart from that
es un perito y luego aparte pues ha
some WhatsApp messages from her have also come out
salido también unos WhatsApp de ella por
apparently she's saying I don't know how to
lo visto que está diciendo no sé cómo
stop this I don't know what according to corroborated
parar esto no sé qué según corroboran
sources close to this this is strong eh according to
Fuentes cercanas esto es fuerte eh según
corroborated sources close to the
corroboran Fuentes cercanas a la
negotiation to eda TV the player of the
negociación a eda TV la jugadora de la
Spanish national football team Jennifer
selección española de fútbol Jennifer
Hermoso demanded
hermoso exigió al presidente de la Real
a four-year contract with
royales un contrato de cuatro años con
El Fútbol Club Barcelona from the president of the Royal Spanish Football Federation Luis Royales in exchange for not
El Fútbol Club Barcelona a cambio de no
publicly denouncing having been the
denunciar públicamente haber sido
victim of sexual assault
víctima de una agresión sexual por parte
by her boss I mean I don't believe it
de su jefe O sea no me lo creo
you don't believe it no I'm
no te lo cree no
telling you one thing the other is not that
una cosa te digo la otra no es que
Where is the evidence?  that the thing about the
Dónde están las pruebas es que lo de los
environments is that the thing about the is that the thing about
entornos es que lo de los es que lo de
the environments and all those things I already know,
los entornos y todas esas cosas ya me lo
I understand myself, eh just as I
conozco yo me entiendes yo eh igual que
tell you one thing I say the other I am
te digo una cosa yo digo la otra soy
sincere Well I don't know what you think
sincero Bueno no sé qué piensas tú a lo
maybe if you also Believe it you are within
mejor si tú igual Te lo crees estás en
your rights too you know let's see I know that he
tu derecho también sabes a ver yo sé que
has his successes and his failures but there is
tiene sus aciertos y sus fallos pero
also that he has had certain, I mean he has
también hay que ha tenido cierto o sea
also had
también ha tenido
exclusives then I say it because the
exclusivas después lo digo porque el
fact that he is Javier negra no no no
hecho de que sea Javier negra no no no
Listen, I have a cordial relationship with him, it
Oye que yo con él tengo relación cordial
has come but I know that on many
ha venido pero sé que en muchas
occasions he has messed up you know I know that
ocasiones hamente la pata sabes sé que
many occasions well recently he had
muchas ocasiones bueno hace poco Tuvo
a problem with Fran because he put up a
una movida con Fran porque puso un
headline that was not worth it and very
titular que no venía cuento y muy
unfortunate but let's
desafortunado pero
see
a ver
if we put all the things together
si juntamos todo el conjunto de cosas
this information would make sense to me it would not make
esta información me cuadraría no me
sense to me if the information was
cuadraría si la información fuera
focused in another way but
enfocada de otra forma pero
taking into account that those WhatsApp messages have come out
contando que han salido esos WhatsApp
telling that this video of the
contando que ha salido Este vídeo del
bus has come out telling that the
autobús contando que ha salido los
videos of the locker room have come out And telling everything
vídeos del ves tuario Y contando todo en
together Well this information will not
conjunto Pues esta información no me no
seem contradictory to me you know what
me resultará contradictoria sabes lo que
happens that I understand that  let's see
pasa que yo entiendo que a ver
No, it's not that it's contradictory but
No no es que sea contradictoria sino que
it's very let's see it's also information that is
es muy a ver también es una información
also interested in
también interesada a
anything that can discredit the
todo lo que se pueda desacreditar a la
other side it's going to be like that then you know it
otra parte va a ser así entonces sabes
's not as I say
que no es como te digo
objective but it's going to be thrown
objetivo sino que se va a ir a tirar
towards the other that's why here I see it
hacia la otro por eso aquí lo veo
too heavy no What a coincidence I don't know
demasiado heavy no Qué casualidad no sé
just like the video is the video and
igual que lo del vídeo es el vídeo y
this one also leaves no room for doubt edited
este tampoco deja lugar a dudas editado
edited what we are seeing what
editado de qué estamos viendo qué
editing capacity that video has
capacidad de edición tiene ese vídeo
we are seeing how the strongest thing that has come
estamos viendo cómo lo más fuerte que ha
out of the video after
salido el vídeo después después de que
the Vice published it with its watermark
lo publique el Vice con su marca de agua
and everything else the video has been published in
y demás ha salido el vídeo publicado en
various media with better quality and without a
varios medios con mejor calidad y sin
watermark That means that there were
marca de agua Eso quiere decir que había
media Yes the Spanish had it Yes yes I
medios Sí el español lo tenía Sí sí lo
know in this video before it was
sé en este vídeo antes de que se
leaked and they didn't want to release it before
filtrara y no lo han querido sacar antes
Yes the Spanish has released it I see I
Sí el español lo ha sacado yo a ver
understand that it comes from an
entiendo que eso viene es de parte
interested party it will also come from signs of
interesada también vendrá de signos de
Rubiales he was from the environment favorable to him
rubiales era del entorno favorable a él
Of course but so you can see How
Claro pero para que veáis Cómo funcionan
the media works many times no no I know
los medios muchas veces no no yo lo sé
many times not to tell you all that
muchas veces por no deciros todas que
this video just like the Vice had it
este vídeo al igual que lo tenía el Vice
and  al Vice published it there at 7:30, which
y al Vice lo publicó allá a las 7:30 que
also published it after having
además lo publicó después de haberlo en
announced it a day
un después de haberlo anunciado un día
before, meaning knowing that he had announced it
antes o sea que sabiendo que él lo había
a day before, the rest of the
anunciado un día antes el resto de
media could have gone ahead and gotten the exclusive
medios para tener la exclusiva se podían
and nobody would
haber adelantado que lo tenían y nadie
break the exclusive because there were
la reventa la exclusiva porque había
media outlets that had that video but didn't
medios que tenían ese vídeo pero no
want to publish it due to pressure or because of
querían publicarlo por presión o por
image issues, no, it could be, it's the same
imagen no que podría es que es lo de
old thing, it's like when we're going to
siempre es como cuando vamos a
extrapolate it to another case that has
extrapolarlo a otro caso que no tiene
nothing to do with it, but when it comes to the issue of
nada que ver pero cuando el tema de
Rocío Carrasco and Antonio David, there are
Rocío Carrasco y Antonio David hay
media outlets that had certain information
medios que tenían ciertas informaciones
and to avoid seeming to be in favor of
y por no parecer que iban a favor de
Antonio David, they didn't publish it, it has
Antonio David no la sacaban no tiene
nothing to do with it, okay, but it's the
nada que ver vale pero es el mismo el
same old issue, anyway, what do we do? Well,
mismo tema en fin qué hacemos que pues
let's talk about Rubiales' mother,
vamos a hablar de la madre de rubiales
who is also getting into trouble here.
que también se está liando yo aquí
I want to say one thing before I start,
quiero decir una cosa antes de empezar
okay, about this text. Look, I've read before we
vale de este texto Mira he leído antes
analyze it, okay, I've read,
de que la analicemos vale he leído
apart from the comparisons that many have
aparte de las comparativas no que muchos
made about the use of the family,
han hecho de utilización de la familia
especially the use of women,
sobre todo utilización de mujeres
look at those who I know have their
fíjate esos que se que se les llena la
mouths full of raising their voices like feminists, not
boca de alza la voz como feministas no
in the  moment they are saying that
en el momento que están diciendo que
Rubiales is using her family,
rubiales está utilizando a su familia
especially in this case her cousins,
sobre todo en este caso a las primas a
her mother, she is using them, they
su madre las está utilizando ellos
themselves are invalidating those women,
mismos están invalidando a esas mujeres
implying that they do not have the
dando a entender que ellas no tienen la
capacity to make decisions and choose, they
capacidad de decisión y de elección las
are invalidating them, in other words, they are
están invalidando o sea las están
underestimating them, implying that
haciendo de menos dando a entender que
this man has the power to decide
ese hombre tiene el poder de decisión
over them, because it seems that they cannot
sobre ellas no porque como que no pueden
decide for themselves and this man, in
decidir por ellas mismas y ese hombre en
this case Rubiales, is the one who
este caso rubiales es el que tiene el
has the leading voice, in other words, they
que tiene la voz cantante o sea ellos
themselves are making them small, a
mismos las están haciendo pequeñas un
little incoherent, not that feminism, but
poco incoherente no ese feminismo pero
well, in the end, you read so many things
bueno en fin lees tantas cosas a lo
throughout the day that it makes you want to
largo del día que te dan ganas de
eat 8 hours of bread and go to sleep. I
tomarte 8 horas de pan y dormirte
sincerely tell you, but well, that's how
Sinceramente te lo digo pero bueno así
the panorama is.
está el panora